Mama.  - Ya.
Ayo pergi dan buatkan medalinya.
Ayo pergi.
Saransh, aku akan menemuimu.
Ikut denganku.
Ibumu harus bersiap-siap.
Tolong beri dia pakaian juga.
- Baiklah.
Itu disimpan di sana.  - Oke.
Ayo pergi..
Ya?
Apapun yang terjadi
adalah baik dan apapun
yang terjadi di masa
depan juga akan baik.
Saransh akan selalu bersamamu.
Benar?
Mendengarkan.
Mulailah mempersiapkannya.
Kita harus pergi.
Ayo.
Letakkan semua ini di kursi belakang.
Ayo cepat.
Ya.  Arjun, dengarkan.
Berikan surat ini
pada Raman Bhalla.
Kirimkan secara pribadi kepadanya
dan bukan kepada orang lain.
Saya datang, Saransh.
Ini yang kamu inginkan,
kan, Yuvraj Pillai?
Kau akan mendapatkannya.
Dan aku ingin anakku kembali.
Tolong, Saudaraku.
Mengangkat telepon.
Angkat.. Tolong, sekali saja.
Bicara padaku.
Saya sudah lama
mencoba telepon saudara!
Berapa kali Rudra menelepon.
jika aku tidak menjawab
kali ini dia akan marah.
Halo?
'Saudara laki-laki!'
Berapa kali kamu akan
meneleponku, Rudra?
Sudah kubilang aku
punya pekerjaan mendesak.
Saya akan pulang.
Aku berantakan,
suaraku tercekat.
Tinggalkan semuanya
dan datang saja ke sini.
Kecuali Anda datang, saya
tidak akan memulai konsernya.
Berhentilah bersikap seperti bayi, Rudra.
Bukankah ini konser pertamamu?
Ini adalah yang pertama tanpamu.
Rudra, sudah kubilang aku akan datang.
Mengapa kamu keras kepala?
Aku hanya punya firasat buruk.
Kayak ada yang salah..
Saya tidak tahu, Saudaraku.  Aku
tidak bisa berhenti memikirkanmu.
Tinggalkan saja semua yang
Anda lakukan dan datang ke sini.
Ayolah, Rudra!  Anda terlalu
banyak berpikir.  Lupakan saja.
Sudah kubilang aku akan datang.
Anda melanjutkan konser Anda.
Saya akan berada di
sana segera setelah
saya selesai dengan
pekerjaan saya di sini.
Janji?  - Tentu saja!
Sekarang berlarilah
sebelum kamu terlambat.
Tapi tolong sampai di sini
sebelum tengah malam.
Aku punya kejutan yang
direncanakan untukmu.
Saya akan berada di sana jauh sebelum itu.
Sekarang pergilah dan naik ke
panggung itu sebelum Anda terlambat.
Semua yang terbaik!
Selamat tinggal.
Maaf, Rudra.
Saya tidak bisa mengatakan yang sebenarnya.
Setelah aku selesai
berurusan dengan itu, Yuvraj
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Dan saya juga akan
memberi tahu Preesha
bagaimana dia memanipulasi
putranya dan dia.
nakal!  - Ya, Rudra?
Ayo bersiap-siap
untuk konsernya.
Ayo pergi, ayo bunuh!
- Ya, ayo kita bunuh!  Ayo.
Rudra..
Wow!
Ini sungguh bagus.
Saya belum pernah melihat ini.
Kami mengumumkan
pertunjukannya kemarin dan
hari ini kami memiliki
rumah yang penuh.
Hanya membayangkan.  Siapa yang
bisa menjadi superstar yang lebih besar?
Anda benar sekali, ayah.
Tapi menurutku seseorang membutuhkan
bintang untuk menjadi superstar.
Maksudku, keberuntungan.
Dan dari apa yang saya lihat
Mishka telah membawa
keberuntungan itu ke dalam hidup Rudra.
Dan sebenarnya, juga menjadi milik Anda.
Benar?
Kalau dipikir-pikir itu.
Sejak kami mengumumkannya
Pernikahan Rudra dan Mishka
Kalra membawakanmu konser
dan itu juga, dengan
harga dua kali lipat.
Kaki Mishka itu seperti
Dewi Lakshmi ya?
Tuan Balraj, massa menjadi tidak terkendali.
- Oh ya.
Silakan mulai pertunjukannya.
Di manakah lokasi Rudraksh?
- Saya disini!
Itu dia datang.
Mari kita mulai konsernya.
Biarkan pertunjukan dimulai!
"Di dunia ini"
"milikmu"
"di setiap langkah"
"seseorang terbukti salah."
"Semua yang aku lakukan"
"berpikir itu benar"
"kamu bilang itu salah."
"Jika aku salah"
"lalu siapa yang benar?"
"Siapa yang benar?"
"Jika aku ingin menjalani hidupku"
"saya sendiri"
"Apa itu berarti"
"kalian semua punya"
"hak yang lebih besar dalam hidupku"
"bahwa aku sendiri?"
"Berikan padaku apa
yang menjadi hakku."
"Hei, ramah lingkungan"
"pecinta alam!"
"Saya juga alam!"
"Dengan tradisimu"
"dan norma masyarakat"
"mengapa Anda"
"pisahkan aku"
"Hancurkan aku berkeping-keping?"
"Kamu memintaku untuk jujur"
"tapi tidak tahan dengan kenyataan."
"Ketika seseorang mencoba
mengatakan yang sebenarnya"
"kamu membungkam
dia dengan hukummu!"
"Ketakutanmu.."
"Cintamu"
"dan sanjunganmu.."
"Simpan itu untuk dirimu sendiri!"
"Berikan padaku apa
yang menjadi hakku."
Saya cinta kalian semua!
Cinta kalian semua!
Apakah kamu bersenang-senang?
- Kami bersenang-senang!
Saya belum selesai!  Saya akan kembali!
Ayolah, Ayah.
Anda mengemudi sangat lambat.
Itu bukan gerobak lembu.
Mengapa Ayah menghentikan mobilnya?
Apa katamu?  Katakan itu lagi.
Mengapa Anda menghentikan mobilnya?
Tidak, apa yang kamu katakan sebelumnya.
Anda mengemudi sangat lambat.
Itu bukan gerobak lembu.
TIDAK..
Kamu memanggilku apa?  - Ayah.
Saya mencintaimu ayah.
Kamu adalah yang terbaik di dunia.
Sekarang kita akan selalu
bersama, bukan, Ayah?
Ya, sayang.
Kamu akan tinggal bersamaku sekarang.
Selalu.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita sekarang.
Dan kamu akan memberikan
medali ini kepadaku, Saransh.
Anda akan memberikannya kepada saya.
'Mencapai Golden Tekari.
Bawalah 10 crores.'
'Atau yang lain, kamu tahu
apa yang bisa aku lakukan.'
'Simpan uangnya di
Golden Tekari dan pergi.'
'Jangan mencoba bertindak cerdas.'
Ya, Yuvraj, aku tidak akan bertindak pintar.
Yang akan saya lakukan hanyalah
memberi Anda pelajaran yang tepat.
Biarkan aku mematikan
teleponku, sehingga ayah dan Rudra
tidak bisa meneleponku saat
aku menangani bajingan ini.
Bagaimana itu?  - Oh, sobat!
- Ya ampun!  Rudra!
Anda baru saja membunuhnya!
- Kamu luar biasa.
Dan sejauh ini Anda baru
menyanyikan satu lagu.
Pesta kejutan di jam 12
juga seharusnya meriah.
Ibu sudah membawakan kuenya.
Sudahkah Anda
mengatur popper dan DJ?
Tenang saja, semuanya
sudah terkendali.
Ya.
- Rudra, kamu sangat baik.  Dan jangan khawatir.
Rajeev akan berada di sini.
Dia boleh melewatkan hari ulang tahunnya, tapi
dia tidak akan pernah melewatkan konsermu.
Oke, baiklah, berhenti ngobrol
di sini sekarang.  Silakan.
Sekarang ayo, langsung
saja ke lagu berikutnya, cepat.
Pergilah berubah.
Ya!  10 crore!
Ini luar biasa!  Rasanya seperti
saya telah memenangkan lotre.
Bagaimana saya bisa mendapatkan
10 crore dalam sekejap?
Tapi Rajeev Khurana, Anda belum
menerima banyak kejutan seperti itu.
Biarkan saya memeriksa bagaimana tampilan 10 crores.
Mata uang segar
memiliki aroma yang unik.
Yang di atas asli dan
yang lainnya palsu?
Kamu menipu saya!
Sekarang Anda akan membayar harga
untuk bertindak cerdas dengan saya!
Saya meminta Anda hanya 10 crores!
Tapi sekarang, saya pastikan
Anda membayar seratus crore.
Aku akan membuat hidupmu sengsara!
Aku akan merendahkanmu menjadi seorang
pengemis!  Anda akan berada di jalanan!
Kamu akan membayar
pengkhianatan ini, Rajeev Khurana!
Anda akan membayarnya, Yuvraj Pillai.
Ini untuk memerasku.
Ini untuk menggunakan anakku.
Ini karena mengkhianati Preesha dan keluarganya.
Bangun.
Sekarang kamu akan menjadi seorang pengemis.
Aku akan menghancurkanmu.
Akan mengambil segalanya darimu.
Namamu, pekerjaanmu, status palsumu
Satu-satunya hal yang akan tetap bersamamu adalah wajah kotormu.
Saya akan menunjukkan realitas
Anda kepada seluruh dunia.  Dipahami.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku tidak akan mengetahui apa pun tentangmu
Anda akan menipu Preesha untuk menikahi Anda.
Anda akan menjadikan Saransh putra Anda secara sah.
Anda akan memeras saya sampai akhir.
Dan Anda pikir saya akan membiarkan ini terjadi
Kamu benar-benar pria yang kotor.
Demi uang, Anda mempermainkan begitu banyak nyawa.
Sekarang itu berakhir.
Permainanmu ini sudah berakhir, Yuvraj Pillai
Ini adalah akhir dari dirimu dan permainan kotormu.
Bangun.
Saya telah memberi tahu polisi.
Mereka akan segera
datang untuk menangkapmu.
Hukum akan menghukum
Anda atas kejahatan Anda.
Dan aku akan
memastikan kamu dihukum.
Aku akan mengirimmu ke penjara.
Saya akan memaksakan begitu
banyak kasus pada Anda sehingga
Anda akan tetap berada di
penjara selama sisa hidup Anda.
Sekarang dunia akan
menyaksikan drama Anda.
M-Rencanaku gagal?
R-Rajeev tahu segalanya.
Dia menelepon polisi.
T-Tidak.. Jika itu terjadi
aku akan hancur.
Semuanya akan berakhir.
Semuanya akan berakhir!
Saya akan mati.
aku akan mati.
A-aku akan mati.
TIDAK.
Saya tidak akan mati.
Dia akan mati.
Rajeev Khurana akan mati.
Begitu dia meninggal, tidak
akan ada yang mengancamku.
TIDAK.
aku akan tetap hidup..
Permainanku belum
berakhir, Rajeev Khurana.
Tapi waktumu sudah habis.
Apa yang akan kamu lakukan padaku?
Aku tidak akan membiarkanmu hidup.
Salam.  - Halo.
Selamat datang.  - Terima kasih.
Apa kabarmu?  - Semuanya bagus.
Apakah Anda melihat skala
besar dari pernikahan tersebut?
Semua kemegahan
di hotel bintang lima?
Apakah mereka mampu membayar semua ini?
Ya, pengantin pria bisa.
Saya dengar, pengantin pria
yang membiayai pernikahannya.
Preesha benar-benar beruntung.
Bahkan gadis yang baik pun tidak dapat menemukan
pengantin pria seperti dia akhir-akhir ini.
Halo, Ibu Vasudha.
Halo..
- Halo.
Begitu pula ketika dia
mempunyai anak di luar
nikah dan tidak ada
yang tahu siapa ayahnya.
Dan masihkah dia
menemukan pria yang baik?
Apakah Yuvraj buta?
Dia sangat tampan
dan dia mendapat penghasilan yang baik juga.
Namun, dia memilih
gadis seperti Preesha.
Aku bertanya-tanya bagaimana
dia setuju untuk menikahinya.
Dia pasti telah menjebaknya.
Itulah yang dilakukan gadis-gadis seperti dia.
Ini tidak mungkin.
Pasti ada yang salah.
Anda akan lihat, suatu hari
kebenaran akan terungkap.
Tuan Srinivasan!
Saat yang baik telah tiba.
Silakan hubungi kedua mempelai.
Baiklah, Pendeta.
Vasudha.  - Ya.
- Dengar, panggil Preesha
dan aku akan pergi menjemput Yuvraj.
- Baiklah.
Yuvraj!
Yuvraj.
Kenapa dia tidak membuka pintu?
Yuvraj..
Permisi.  - ya pak?
Anda memiliki kunci duplikat
untuk ruangan ini, bukan?
Ya pak.
- Tolong dapatkan dengan cepat!
Tolong cepat sedikit.
- Oke, Pak.
Yuvraj..
Yuvraj.
Tolong cepat sedikit.  - Pak.
Buka pintunya, cepat.
Yuvraj.
Bisakah Anda
memeriksa kamar mandi?
Manoj, kumohon.  - Ya pak.
Yuvraj!
Pak, dia juga tidak ada di sana.
- Dimana dia?
Dia seharusnya
menikah suatu saat nanti.
Imam memanggilnya dan ..
Kemana Yuvraj bisa menghilang?
Vasudha..
Bawa dia.
Bersama Preesha.
Kamu tidak membawa
Yuvraj bersamamu?
Bagaimana aku bisa?
Dia tidak ada di kamarnya.
Dia pasti ada di sekitar sini.
Saya sudah memeriksa kemana-mana.
Dia tidak bisa ditemukan!
Anda pasti belum memeriksanya
dengan benar, GPS.
Percayalah, saya mencari kemana-mana.
Dia tidak ada di sana!
'Apakah Anda memasang
kamera CCTV di hotel Anda?'
'Aku tahu, kamu
adalah ayah Saaransh.'
'Jangan coba-coba
bersikap pintar padaku.'
'Temui aku di Golden Hill.'
'Saya datang ke sana.'
'Saya selalu mendapatkan apa yang saya inginkan
dan untuk itu saya bermain-main dengan kehidupan'
'dan ketika saatnya tiba,
aku akan mengambilnya juga.'
Rudraksh.
Rajiv buka matamu